Passos para o deploy:

1. No repositório principal do blog, fazer a alteração necessária:

2. Executar o comando para buildar o projeto e gerar os arquivos para deploy: -> OK

 hugo


3. Commit e push da alteração -> OK


4. Atualizar o repo do submodule para evitar conflitos:

git pull git@github.com:rafa-ribeiro/rafaelribeiro.dev_content.git main


5. No passo 3 será gerado o diretório public, esse diretório deve ser copiado para o repositório do conteúdo que será jogado na hostinger, usar o comando abaixo:


 cp -r public/* ../rafaelribeiro.dev_content/


 OU se estiver no dir do submodule:


 cp -r ../public/* .


6. Entrar no repo do submodule e rodar:

git add .

git commit -m "New blog release"

git push origin HEAD:main


7. Voltar para o repo principal e atualizar o submodule com os comandos:

git add . ou git add path-to-submodule


git commit -m "Update submodule"

git push  